vTNT@hotmail.com: تـرجـمـة
ABBAS-ALABOODI:التوقيت
نيـــــــــل
آنسة كاتلي؟
آنسة كاتلي
لا تحتاج إلي ياسيد بارينج
أنت تضيع وقتي مجدداً
تعرف أين تجدني وممنوع الرقص
الا يجب أن ندخله إلى المستشفى؟
لا ياسيدتي.. تريدين نصيحتي؟
لاتدخلونه إلى المستشفى
إنهم يأخذون مبالغ كبيرة
والدك في السابعه والثمانين
من عمره ياجانيت أبقي بجانبه
لاتقلق فلن أذهب إلى أي مكان
بحثت عنك في كل مكان ياجيري
إعتني بنفسك - إلى اللقاء
لشكرا لفحصك لوالدي - على الرحب
بيلي فيشر عثر عليها فهو
يوصل الأغراض إلى هناك
أظن أنه يمكن إعتبارها ناسكة
إنها تتكلم بشكل مضحك إنها تتكلم هكذا
فقط نصف وجهها يمكنه التحرك
حاول أن تتكلم بجانب واحد من وجهك
إذا رأيتها؟
مرة واحدة...عندما إنتقلت إلى هنا
لقد خيل إلي أنها بخير
نعم بالطبع فقد كانت لها حياتها الخاصة
لم أعرف أن هناك من يسكن
في هذا المكان البعيد
حسنا. لا أحد بإسثناء الآنسة كاتلي
ياإلهي
إنه جميل
حسنا أنظر هناك
لقد تمددت وطوت ذرعيها وماتت
لم يمض على وفاتها وقت طويل
لا
في هذا الحر ستعرف إذا كانت
قد ماتت منذ أكثر من يوم
حسنا.. هل هناك شيء يجب أن أقلق بشأنه؟
لا أرى شيئا يستحق ذلك
أظنها لم تخرج من هنا منذ وقت طويل
هذا منطقي أخر مرة رايتها
في البلدة العام الماضي
هل هذا حقيقي؟
لا كهرباء ولا هاتف ولا مياه
لقد عاشت لوحدها ..هاه؟
هذا مايفعله النساك يا لوفيل
يعيشون لوحدهم ويموتون لوحدهم
من بيرسون إلى قاعدة روبنزفيل
لننصرف من هنا
هيا نعد إلى الحضارة
هل قلت أن بيلي عثر عليها
عندما أوصل الحاجيات؟
نعم هذا صحيح
سألحق بك
أهلا
لا بأس لن أؤذيك
أبق بعيدا - ماهذا بالله؟
- أبق بعيدا
- ماهذا بالله.. جيري؟
ضع المسدس جانباً لا تلمس مسدسي ياجيري
هيا لنخرج هيا - ماهذا بالله.؟
أخرج إنها خائفة - إنها خائفة؟ سحقاً. ماذا
ياإلهي العظيم
هل سمعت بأن أحدا غيرها يعيش هنا؟
لا أبدا
- هل أنت بخير ؟ هل تأذيت؟
- بخير بخير
حسنا - إلهي
لنقم بهذا ..خطوة خطوة
أبق هنا وأنا سأعود للداخل
جيري لايمكنني أن أدعك تدخل
فنحن لانعرف ماهذا الشيء
إنها إنسانة وهي خائفة
حسنا.. ماذا ستفعل؟
سأكلمها ..إذا أستطعت
أرجوكي.. لاتكوني خائفة
قادك الرب إلى هنا أيها الغريب
أحرس إبنتي (نيل).. نيل
فتاة طيبة وضعها الرب في رعايتك
يارجل هل رأيت هذا؟ المرأة
المجنونة أمتلكت نصف الغابة
ماهذا الإتفاق؟
على أول غريب يعثر عليها أن يقوم براعيتها؟
حسنا..هذا يعني أنت ياجيري
نعم بالطبع ..هذا ما أحتاج إليه
حسنا ...لقد قادك الرب إلى هنا
أنت قدتني إلى هنا
هل تريد أن يرعاك الرب أو لا؟
آخر مرة رأيت فيها الراهب
كان في الكنيسة يوم زفافي
وانظر ماذا حدث لي..تعال
حسنا ..إنها راشدة
لذا أظن علينا أن نقوم
بإبلاغ دائرة حماية الراشدين
لا تحتاج إلى موظفة الخدمات
الإجتماعية بل إلى قفص للمجانين
إنها آنسة مضطربة عقليا
حسنا..أنا خائف أنك ستتولى هذه القضية جيري
شكرا
"لقد قادك الرب إلى هنا أيها الغريب"
لابأس لابأس إهدئي فقط..كل شيء جيد
إهدئي إهدئي
كل شيء جيد إهدئي
لا
لا إهدئي
أدخل
دكتورة أولسن؟
هلا أغلت الباب رجاءً؟ شكراً
لقد قالوا أنه من الجيد زيارتك
أنا جيري لوفيل .لدي عائلة
وأمارس الطب في برونزفيل
اهلا
هذه مساعدتي ديان
لذا مالذي أستطيع أن أفعله لك؟
حسنا.. أحتاج إلى بعض النصائح
هذه المرأة تتكلم بلغة مجهولة؟
كانت والدتها مصابة بشلل نصفي
بسبب سلسلة من السكتات على مايبدو
من الممكن أن الفتاة
ألتقطت منها الخلل الكلامي
الخلل الكلامي ليس لغة مجهولة
أعرف ولكن هناك المزيد من هذا
حسنا. أريد أن أراها حالا
مارأيك بصباح الغد عند التاسعه؟
شكرا. إذا لم تكوني مشغولة
حسنا.. لا أقارب أحياء معروفين
فيوليت كالتي كانت وحيدة في هذه الدنيا
ماعدا أنها لم تكن لوحدها
حسنا.. الان لا وجود لهذه المخلوقات رسميا
تود
هنا..أنظر مايمكنك عمله من هذا
بيرتيرسون
نعم أهلا سالي .. ماذا
اين هي الآن؟
سأكون هناك
نعم شكرا سالي أنا أقدر عنائك
هل تعتقد بأنها حبلى؟ أو أغتصبت؟
يجب أن أذهب
ماري هاه؟ - نعم
زوجتي ماري
ستكونين بخير ياعزيزتي إنه قادم في طريقه
شكرا سالي
لا بأس ياحبيبتي لا بأس أنا هنا الآن
ماذا حصل؟
تعالي.. تعالي هانحن
حسنا ياجماعة لقد إنتهى العرض
- هل أنتما بخير؟
- نعم نعم. عشنا هذا من قبل
أهلا
عثرتي علي
مبكرة
نعم أنا أبكر دوما
ليس يوما سيئا
ماذا حدث لها؟
لا شيء وكل شيء
تصاب بهذه النوبة من وقت لآخر
- هل هناك سبب واضح؟
- أتريدين قائمة؟ الحياة صعبة
لكنها محوظة أكثر من غيرها فلديها زوج جيد
أمستعدة للتوجه إلى الغابة؟
لايعقل مالذي يفعله الناس بأولادهم.. ياإلهي
إنها مختلفة عندما تكون لوحدها
الغرباء يخيفونها
كيف تعرف هذا؟
كنت أراقبها
إنها منعزلة كليا ومتخلفة عقليا بالتأكيد
سيكشف فحص الدم أي مرض من
الطفولة أو أي خلل أيضا
ألديك عدة فحص الدم؟
هل تظنينها ستجلس هناك
وتدعني أوخزها الأبرة؟
أنا سأمسكها
إنه جيد ياعزيزتي إنه جيد
إفعلها
إنه جيد
إذا كنتي محقة
إذا لم تغادر الكوخ أو هذا الجزء من الغابة
ولم تعرف أحدا أبدا إلا أمها
ولم تحتك بأي صورة من العالم المتطور
لم ترا سيارة أو تلفاز أو مسدس أو شكولاته
ولم تسمع موسيقى الروك آند رول
ولكنك قلتي أنها تستطيع التحدث
نعم لكنها لغة خاصة بها
حسنا.. لم نعثر على طفلة
متوحشة في بلدتنا منذ 60 عاما
ليست طفلة متوحشة
مجرد لفظة مختزلة يادكتور لوفيل
إنها ليست طفلة
لا .. وهذا مايميز هذه الحالة
ليس هذا مجالك .. أعرف
لكن دعني أخبرك بالذي نتعامل معه
بعض القضايا الأساسية الجميلة
كيف تتكون الشخصية؟ نحن لاندري
ماهو الشي الفطري لديها
وماهو المكتسب؟ نحن لانعرف
أين جاء الدور الجنسي؟ نحن لانعرف
لأنه لايمكنك أخذ كل طفل
وجعله يكبر في المختبر
وتقوم بمراقبة وسيطرة كل تأثير
هل تريدها أن تعيش في مختبر؟
تعيش في مختبر؟ لا
يظن الدكتور لوفيل أنك
ستجري عليها تجارب غريبة
حسنا.. حسنا
دعني أسألك سؤالا يادكتور لوفيل
هل يمكنها العيش لوحدها؟
حسنا
لا أعرف
حسنا ..أظن أنها لاتستطيع رعاية نفسها
من سيعتني بها ؟ أنت؟
انا؟ لماذا أنا؟
حسنا. إذا من سيتطوع؟
لا أستطيع أن أخبرك بالمزيد
سيكون شخصا ما لديه دافع سابق
كل من يعتني بأحد ما يكون له دافع سابق
حتى الأم تيريزا
تريد أن تعرف أن حياتها كانت مفيدة للغير
وأنا كذلك
أعذرني
اللعنة
نعم أنا في الطريق
حسنا لوفيل. هل أيقظتك؟
أهلا تود لا بأس لقد أستغرقت بالنوم.مالأامر؟
(أنا أنظر إلى أمر بإدخال المصحة بحق (نيل
مامعنى هذا؟
حسنا.. يعني أنهم سيأخذونها
إنه أمر محكمة ياجيري وعلي تنفيذه
متى. الآن؟
هذا ماورد فيه
أيمكنك أن تمنحني بعض الوقت؟
- أظن أنني أستطيع تأجيله لما بعد الغداء
- حاول أن تطيل الغداء
حسنا.. لماذا أنت واقف هنا دون؟
لاصيد هذا اليوم؟
تود
آسف بشأن ذلك ياجيري
اهلا
حسنا. أتينا لنأخذ نيل
نعم سمعت
لدي أمر المحكمة
تعرف أنه الأفضل لها.. أليس كذلك؟
هل سألتيها؟
تعرف أن هذا مستحيل
أخبرهم يادون
لدي أمر من المحكمة يقول
لو لم تحصلوا على موافقة
نيل فأنتم تغتصبون حقوقها
وإذا فعلتم ذلك سوف أرفع
عليكم قضية في المحكمة العليا
كيف يمكنها أن تعطينا موافقتها؟
هي حتى لاتتكلم الإنجليزية
إذا كانت لا تتكلم الإجليزية فعليها
إعطاء موافقتها عبر المترجم
أي مترجم؟ هذا جنون
ليس هناك أي شخص يتكلم لغتها
إذا على أحد أن يتعلمها
يرى الدكتور لوفيل أن
المسكن الطبيعي لهذه المرأة
هو كوخ بدائي في وسط الغابة
حسنا .. أنا لي رأي آخر
انا أرى ضحية تعد وإهمال
أنا أرى إمرأة راشدة سلبت منها نصف حياتها
أمها لم تعطيها الخيار أبدا
ألا يفعل الدكتور لوفيل الأمر ذاته؟
يعتني بها كحيوانه الأليف وسط الغابة
كلنا يعرف مايحل بهذه الحالات
الغريبة ياحضرة القاضي
يحصلون على سنة من الشهرة
ودور بطولة في أحد المجلات الأكاديمية
ثم تمضي باقي حياتها في مصح عقلي حكومي
وتترك من قبل الأطباء نفسهم
اللذين أدعوا أنهم سيساعدونها
لدى نيل منزل وحياة وهي لاتطلب المساعدة
لذلك لنتأكد أنها بحاجة
للعناية قبل أن تموت خوفا
إذا كانت ستغادر ذلك الكوخ
فستحتاج إلى قدرات لاتمتلكها هي حاليا
ما أدراكي بأنها تريد مغادرة الكوخ؟
هل تظن أنها أفضل حياة يمكن أن نؤمنها لها؟
حياتها ليست لنا لنعطيها أياها
يمكن للناس أن يساعدوا بعضهم
البعض لسنا مضطرين لفعل
حسنا .. أظنني فهمت الوضع
هذا ما سأفعله
سأؤجل قراري لمدة ثلاثة أشهر
وهذا الوقت سيستعمل للمراقبة والتقدير
وآمل أن تتوفر لدى المحكمة
المعلومات الأفضل عند نهاية المهلة
اهلا
هل أنتي واثقة أنكي ستستطيعين
العيش في مثل هذه الظروف؟
لا ارى مكيفا هوائيا
هل تمانعين بتنشق بعض الهواء النقي؟
من يدفع تكاليف هذا القصر العائم؟
دائرتي فلهذا المشروع أهمية كبرى
أنا واثق من ذلك
كم ستبقين؟
ثلاثة أشهر
أليس لديك حياة؟
أستطيع الأنتظار
كم ستبقى أنت؟
لا اعلم
الن يفتقدك مرضاك؟
هناك من يحل مكاني
يمكنهم أستبدال أيا كان
أظنك ستصبحين بروفيسورة بعد هذه القضيه هاه؟
بالطبع لما لا؟
أسمع أنا هنا لأقوم بعمل
أي شيء سيساعدني للقيام بعملي
إذا كنت تريد ان تكون بطلا فتفضل
لكنني أتمنى ألا تفسد عملي
ماكل هذا؟
ماذا يبدو لك؟
أنتي لم تقولي لي أي شيء عن كميرات الفيديو
حسنا.. هذه أكثر الطرق إستعمالا للمراقبة
كيف ركبتيها؟
كانت نائمة هي تنام أكثر النهار
أتمانع لو ارتديت ملابسي؟
اهلا
أنا جيري
أنتي نيل .. انا جيري
أنا
أنا .. هذا صحيح جيري
أنتي نيل
هذا صحيح .. هذا صحيح
هذا صحيح
شخصيتها فاعل ومفعول به
لم أرى إنعكاسا مثاليا مماثلا من قبل
هذا هذا أنا أنا في المرآة
أنتم تظنون العكس
لكنها تتكلم عن "أنا" أخرى
وكأنها تضع نفسها في مكان آخر
هل أجريتي أية فحوصات؟
فحوصات الدم فقط ليس هناك أي خلل
علينا إجراء إختبار جدارة
قبل جلسة المحكمة
لكني قلت أنه مازال مبكرا
أريدكم أن تستمعوا إلى كلامها
ماقضية هذه الحركة؟
لا ادري أظنها نوع من الإطمئنان
عندما قالت أنا
يجب أن تشرحي انحلال النطق على أنه مضلل
هذا صحيح كانت والدتها مصابة بخلل في النطق
لكن خصوصية البنية اللفظية... أخبرني أنت
لايعقل
هل تمانعين لو تكلمت؟
أحب هذا المكان
إنه مكان هادئ
فكرتك صحيحة يا نيل
إذا عشتي مع الناس ستواجهين مشاكل
في البداية سيؤذونك
ثم سيتركونك. صحيح؟
هل شعرتي بالوحدة من قبل يا نيل؟
لم يكن لي أخوان وأخوات أبدا
هذا غير معتاد بالنسبة لعائلة
إيرلندية يادكتور لوفيل
بلى الأفضل أن تصدقي ذلك
يا إلهي.. عاشت عائلة في المنز المجاور
آل كونور.آل كونور كان لديهم سبعة أطفال سبعة
دائماً يصرخون ويصيحون ويمرحون
وأنا أراقبهم
من فوق البوابة ومن النافذة
سمعت موسيقى .. فرقة
كان موكب يسير في الشارع
أنا كنت واقفا عند عتبة الباب
جايمي كونور أمسك بي وجرني غلى الشارع
لا..لا .. لا وكان قلبي يخفق بسرعه
وكانت الفرقة تعزف هكذا
لكني كنت متحمسا للغاية جايمي أمسك بيدي
وكنا نفعل هذا وأمسك صبي يدي
الأخرى وكانت الفرقة تعزف ورائنا
عندما تقتربين من فرقة تعرفين هذا
كنت أراقبها مع الأولاد الآخرين لم أكن لوحدي
هل تعلمين ما أقول؟
لم نكن نتكلم
فقط.. فقط.. كنا نتمتع بتلك الأجواء الرائعة
هل رأيتي ذلك؟
نعم رأيت ذلك - هل رايتي ذلك؟
نعم رأيت - لقد تكلمت إلي
أعلم - أرفعي يدك
لم اطلب هذا هي فعلت ذلك - أعلم
أتعرف معنى هذا؟ - لا
حسنا..إليك ماكنت أفكر
فيه نيل تتكلم الإنجليزية
الإنجليزية؟ هيا
بلى .. في أغلب الأوقات .. انظر
تعال هنا .. القي نظرة على هذا
هناك كلمة واحد مقسومة إلى مقاطع
يبدو تحليلا لغويا بالنسبة لي
حسنا
تك يعني تكلم وبعد يعني بعدئذ
إنها تتخلى عن الحروف الساكنة
نعم .. لكن مامعنى كلمة ميسا تشيباكي.؟
هي قالت ميسا تشيباكي مامعنى ميسا؟
لا أعلم
وعندما تشعر بالخوف تقول تاتا مامعنى هذا؟
لا اعلم بعد
أين هي؟
أنظر إلى هذا
ليس من المفترض أن نشاهد هذا - لما لا؟
إنها عارية
لذلك؟
أظن أنها جميلة
أتظنينني أنوي الإستفادة من
علاقتي بها كطبيب وهي مريضتي؟
هل أنت كذلك؟ - لا
فقط لأنها جميلة لايعني
أنني أريد ممارسة الجنس معها
أنا أعني. أن أظن أنك جميلة لكن
شكرا
تعرفين ما أعنيه
لا بأس
لا أنظري أنا لم أقصد ذلك
لا بأس أنا فتاة راشدة
مالذي بينك وبين نيل؟
مثل
وكأن لا أحد غيرها في الدنيا
وكانها لا تحتاج إلى أحد
هل يمكنك عيش حياتك كلها هكذا
أم أن هذا يفقدك صوابك في النهاية؟
لست أفهم .. مامعنى ميسا؟
فهمت .. "ميسا" صغيرة
آرنا يعني كبير .. هاه؟
مامعني تي آي؟
شجرة في الهواء أنتي شجرة في الهواء
نيل نيل أريني التي آي
هيا أريني التي آي أريني الشجرة
هيا سيكون ذلك ممتعا
هيا سوف نمرح
تاتا - تاتا؟
تاتا
تاتا ماذا .. أنتي خائفة
مم أنتي خائفة يانيل
مامعنى هيفيدي؟
أنتي بخير؟
"ميسا" صغير
أرنا يعني كبير
تاتا يعني " بطاطس" أني أمزح فقط
خائفة .. تاتا تاي آي يعني شجر
أهلا
منذ متى وهي هناك؟
أطفئه
أطفئ هذا الشيء
مالذي تفعله بحق الجحيم؟
هي لم تسمع موسيقى أبدا
- أحيانا يفعل الناس أشياء
- هل تظنين هذا؟
تسمى الإندفاع
على كل حال أنت تفعل
ماتريد ولا تبالي بشيئ آخر
تتصرف وكأنك في عمر السادسة
ماهذا ؟
مالأمر؟
ماذا.. مالذي إختفى؟.
الكتاب أنا سأحضره ..
إنه في مأمن
آسف .. ماكان علي أن آخذه
أتريدينني ..أتريدينني أن أقرأه عليكي؟
أمة آثمة شعب فتك فيه الظلم
أطفال مفسدون
لقد تخلوا عن الرب
أثاروا
هافدا
بذرة صانعي الشر
نيل
أريني هافدر
نيل؟
نيل. نيل
أريني هافدر أريني
أريني هافدر
لا بأس
نيل نيل. هافدر يضربك بهذه الطريقة؟
سكو سكو في البطن؟
سكو!
سكو؟
حسنا.. أفترضي أنك قابلت
أعضاء عصابة وإغتصاب؟
ستقولين لأبنتك أنهم مسوخ وصانعي الشر
هافدر يا إلهي .. بالطبع
اتسائل عما فعلوه.فيوليت
اخبرت نيل عن الإغتصاب
بالطبع لكن كيف؟
سكين في البطن... عفوا
سيخ
نيل اخبرتك هذا؟ - نعم
هذا مايمنعها من الخرج نهارا
الخوف المزروع عن قصد
لما من الأرجح ان تغتصب خلال النهار؟
هذا ليس مرجحا ولكن الأرجح
أن يشاهدها أحد في النهار
وفوليت لم ترد أحدا أن يشاهد نيل
نعم أصدق ذلك
لذلك
ماذا نفعل مع المصابين
بالرهاب؟ نجعلهم يواجهون
مخاوفهم أو نزيلها
يمكننا فعل ذلك
ليس بهذه السرعة
- أنت رجل أنت هافدر
- مهلا .. لا ..لست كذلك
نعم نعم أنا رجل أنا غاي إنجا
غاي إنجا
غاي إنجا ملاك أنا الملاك اللذي يحرسها
هذا رائع الآن عليك أن تساعدها
جيري
تعالي أريدك هنا بجانبي
- اتريد صحبة؟
- للحفاظ على المظاهر .. تعالي
حسنا
الآن هو الوقت الجيد
- هل أحذرها أم لا؟
- فقط أفعل هذا. خلت الأمر بسيطا
صديقني إنه ليس بالأمر العظيم
أستديري
لن يؤذيك
من هي تيريزا؟
جيدة .. هاه؟
جيري
ماذا نيل؟
هذه؟
تعالي وخذيها
تعالي
جيري - ماذا نيل؟
هيا لن يؤذيك أحد
تعالي وخذي بعضا منها
أرأيتي؟ لايوجد صانعي الشر أنا فقط
تعالي ياخائفة تعالي
ماذا كنتما تفعلان في ذلك المكان البعيد؟
ثمة إمرأة متوحشة هناك
- أي نوع من الوحوش؟
- كأنها حيوان
ألا ترتدي ملابس؟
وربما تضاجع على طريقة الكلاب
أهلا. كيف حالكم؟
ماذا يحدث؟
أنت تقول أك رأيت إمرأة متوحشة في الغابة
وإذا فعلت هذا؟
- حسنا.. سأكون مهتما
- سأكون مهتما
ماذا تدعى؟
بوب ماذا؟
بوب كورن جيري - بوب كورن
ماذا تفعل؟ - أخرجها في النهار
- ليست كلبا بالله عليك
- إنها تعمل .. أليس كذلك؟
- .. بلى لكن
- إنها تستمتع بوقتها
إكتشفت البوب كورن الآن
يمكنها الذهاب للسينما
نيل؟
عرفت أنها ستحب ذلك
شجرة في الرياح
نيل
اللعنه
جيري
تعال إلى ميي
أين ميي يانيل؟
تعالي
نيل
يا إلهي
ميي
ميي؟
ميي تسير مع الرب
الرب
هذه هي
إنها الوحيدة الحية من التوأم المتطابق
أنت هنا مصدر اللغة الخاصة إنها لغة التوأم
- وكذلك هذه الحركة المتكررة
- صحيح
لذا. منذ متى ماتت التوأم؟
بعمر مابين السادسة والعاشرة
أي ماقبل عشرين عام على الأقل
نريدها هنا يابولا حالما تنتهي جلسة المحكمة
يظن جيري أنه يجب تركها حيث هي
جيري؟ - الدكتور لوفيل
لدى نيل طريقة لفعل الامور
أنا قلت يمكنها تدبر أمورها لوحدها
دعيني أعطيكي نظرة صغيرة عن المستقبل يابولا
ذات يوم... عما قريب سيخرج سائح يسير
في الغابة.. ومعه قصة عن إمرأة متوحشة
وهذا سيجذب المراسلين الصحفيين
اللذين سيجذبون الحشود
والحشود سيتكلمون ونيل سوف تجد محامي
ومحامي ومدير وثلاثة حراس شخصيين
هل تظنين أنه بإمكانها إدارة هذا؟
مرحبا
هل من أحد في المنزل؟
أهلا
مايك إيبارا أنا من صحيفة شارلوت تريبيون
سمعت بأنك تعيشين هنا
حسنا.. أرجوا ألا تعتقدي أنني هنا من أجل
هل يمكن أن أخذ صورة لك؟
هل رأيتي واحدة من قبل مثل هذه؟
إنها تسمى كاميرا
وأنظر إليك من خلال الفتحة
الصغيرة أرأيتي؟ الآن
أنا أنظر إليك عبر النافذة و
لالا لا لا بأس حقاً لابأس
لقد أذيتها.. أنت جسد ميت
أنا لم ألمسها فقط أصورها
صحفي؟
من شارلوت تريبيون
حسنا أنا آسف أظنني بالغت بذلك
أسمع أنا طبيبها قدم لي
خدمة. أنس أنك قابلتها
مايك إيبارا
لوفيل
حسنا. يادوكتور لوفيل
أنا صحفي
حسنا.. قم بإيجاد خبر آخر أرأيت كيف أخفتها
نيل؟ أنتي بخير؟
نيل؟ - هي تدعى نيل؟
هي تدعى نيل؟ هي تدعى نيل؟
لما لا يتركونها لوحدها لتعيش كما تشاء؟
أتعلم.. ما إن يذاع الخبر يمكننا بيع التذاكر
إذا ما العمل؟ نبني جدارا حول الغابة؟
ربما عليها الذهاب إلى مكان آخر
- أين مثلا؟
- في مكان تستطيع أن تجد فيه الحماية
ربما مثل المصحة العقلية؟
لذا ماهو إقتراحك؟
أن تذهب إلى فندق هوليداي إن؟
آل بايلي أفضل طبيب في مجاله
عظيم فليبق في مجاله نيل ليست بحاجة إليه
- لذا إلى من ستحتاج؟ إليك
- يمكنها أن تختار أسوأ
ماذا ستقدم لها؟ ماهي الخطة لنيل؟
لا أضع خطط هذه لعبتك أنتي وآل
ألعباها في مكان آخر واتركانا بسلام
آه أصبحت تقول نحن الآن؟
جيري ونيل الثنائي السعيد
ومالذي يدريكي بالثنائي السعيد؟
وما أدراك بنيل؟
أمضية معها وقت أطول من اللذي أمضيتيه معها
نعم لاحظت
مالمفترض أن يعنيه هذا؟
هل تسائلت لما تحب البقاء مع نيل بهذا القدر؟
عظيم هاقدت عادة ثانية هي ليست
بالضبط إمرأة ناضجة أليس كذلك؟
- ليست بالضبط
- أتريدين معرفة ماهي مشكلتك؟
أنا سأخبرك بمشكلتك أنتي
فقط تعلمين ما يريده الرجال
- أنتي خبيرة بالرجال الكبار. صحيح؟
- أنت لست رجلا
ماذا فعلتي قرأتي كتابا عنهم؟
إلهي
حسنا. نيل لابأس
نيل نيل نيل لابأس لابأس نيل
قولي شيئا إجعليها تطمئن
أمي تحب أبي فعلا
مهما قلت قبل قليل
أنا آسف.. أنا كنت أخرج غضبي فقط
لا بأس - مالذي أعرفه؟
لذا. مالذي سنفعله بشأن نيل؟
سيكون عليها الخضوع لاختبار
تأهيل في جلسة المحكمة
هذه الإختبارات لاتثبت
أعلم
حان الوقت لنريها العالم
الشرير ونرى كيف تواجهه
حسنا. لاتتحركي
خففي السرعة
لا بأس إنها مزعجة
أمي
هاهو يانيل
- حسنا. ماذا تقول ياجيري.؟
- أهلا تود
تعرف الدكتورة أولسن
نعم. مرحبا - أهلا كيف حالك؟
- أنظر إلى هذا
- نيل هذا الشريف بيتيرسون
أهلا بك في روبنز فيل
إذا كيف حالكما ياتود؟بخير؟
- الوضع هادئ وسيء قليلا
- أهلا ماري
مرحبا.. هذا كله جديد بالنسبة لها
أنتي خائفة؟
هل تنام جيدا في الجبال.؟
ماعدت شابا كما كنت
الأفضل أن أنصرف يبدوا
أنك تقوم بعمل جيد ياجيري
بدأت للتو
لن أخذ هذه لها
هي لم تأكل هذه الأغذية الغير
مغذية بعد ولن أدعها تبدأ بذلك
ألا تذكرين أنكي أكلتي حلوى في صغرك؟
صباح السبت كنتي تنزعين غلاف حلو ملكي واي؟
أول إنفجار للتذوق هو متعة الحياة
صحيح هازل؟ - نعم
- أمازالت أسنانك سليمة؟
- نعم أغلبها
أين نيل؟
نيل؟
جيم
حصلنا على المرأة المتوحشة
بلحمها ودمها
ماذا تريد بأية حال؟
سأقول لك أظن أنها بحاجة غلى بعض الإثارة
هيا يابيلي
أهلا ياصغيرتي
أي شي أستطيع عمله لك؟
الآن أعذريني صححيني إذا كنت مخطئا
يا آنسة.. آنسة متوحشة لكن أنتي
أنتي لاتفهمين ما أقوله أليس كذلك؟
هذا صحيح
أنتي لا تفهمين كلمة مما أقول أليس كذلك؟
وبدأ الجو يصبح أكثر حرارة هنا يا سادة
لما لا توقدي ناري؟
أوقدي ناري هذا صحيح
أتريدين .. أتريدين أن تريني شيئا؟
أتريدين أن تريني نهديكي؟
أتستطيعن قول نهدين؟
نهدين؟ نهدين؟
هذا صحيح هذا صحيح أريني
نعم هذا صحيح أريني نهديك الراقصين
هذا صحيح .. لدي فكرة أتريدين
رؤية جسدي؟ أهذا ماتريدينه؟
نهدان! نهدان
نيل؟
نيل
ماذا يحدث هنا؟
ماذا فعلت بها؟ ماذا فعلت بها؟
لاتغضب فقط ألقي نظرة هنا
إنها مجنونة
نيل هيا نيل هيا بنا هيا
أمازالت تنظر إليه؟ - نعم
هل فعل والداك هذا معك؟
أنت تمزح أمي ستموت قبل أن تعطيني كتاب كهذا
مستحيل
إذا كيف تعلمتي؟
هيا أخبري الدكتور لوفيل
صديقاتي في المدرسة
وانت ماذا عنك؟
حسنا - هيا لاتكن خجولا
جدران الحمامات
جدران الحمامات؟ - جيري
نيل
ماذا تسمي هذا؟
ممارسة الحب
جيري - ليس تماما
بولا
نعم هذا صحيح هذا جيري وبولا
ممارسة الحب
إذا تظاهرنا بأننا نتفق فإن هذا سيساعد نيل
لهذا سمحت لها بأن تشبهنا
بصور الكتاب أمل ألا تمانع
لا
تظهر الأبحاث أن الأولاد اللذين يظنون
أن أهلهم يعيشون حياة جنسية سليمة
يقيمون كراشدين علاقات جنسية أفضل
إذا لهذا؟
نعم
هل عاش أهلك حياة جنسية جيدة؟
احزر
مالخطأ اللذي حدث؟
غادر أبي المنزل وأنا في الثالثة عشر
أمي مازالت لاتعرف السبب
كانت دائما تضحك وتبتسم
كان من المفترض أن نقضي وقتا جيدا
ابي أحب الناس السعداء لذا كانت سعيدة لأجله
جرحت كثيرا.. اللعنه
أتعرف مالذي أكرهه؟
كيف أننا
عالقون في هذه الدورات اللتي لاتنفك وتتوالى
لايبدو لي أنك تتبعين نفس النموذج
بالطبع أنني أنوي التغيير لن يؤذيني أحد. لذا
لذا لا
لا أشعر بالكثير
حتى عندما أريد ذلك
اللعنه
نيل ماذا هل من خطب؟
هل من خطب؟
أنا لست .. أنا لست أبكي
أوه تبا.. أنا أبكي
بولا
أنتي بخير؟
جيدة
اتريدين القدوم؟
الدرب جميلة
رأيت للتو فريق أخبار تلفزيوني
في البلدة لن يتأخر بالقدوم
إستمع لهذا
إمرأة متوحشة لم تنفق دولارا في
حياتها ولكنها تساوي الملايين
من أين لهم هذا الهراء؟
علينا إبعادها من هذا المكان
المستشفى
أنت تعلم أنه المكان الوحيد
الذي لايستطعون بلوغها فيه
أذهبوا بعيداً أبعدوا هذه الكامرات من هنا
إذهبوا بعيداً
دعيها ياماري علينا الذهاب
نيل أستمعي إلي علينا الذهاب لفترة قصيرة
نيل أعرف بأنك خائفة لكني
سأكون معك سأجعلك بأمان أعدك
نيل .. جيري ملاكك الحارس
- جيري ملاكي الحارس
- هذا صحيح. هيا
هيا .. علينا الرحيل
تمهل
المعذرة
كدنا نصل كدنا نصل
نيل نيل نيل لابأس نيل
عليك أن تحملها
سيكون كل شيء بخير
ستكونين بخير
لا بأس يانيل
نيل
لا بأس لا بأس لنأخذها تمهل تمهل
تراجعوا. تراجعوا
- إهدأو كل شخص يبقى هادء
- لا مسكنات
تستطيع رؤيتها قريبا فقط إهدأ
هيا يا نيل إنه جيري
هذا لَيسَ سلوكَها الطبيعيَ
هي لم تهلع منذ أسابيع يا آل
لقد رأيت تلك الشرائط الملعونه
أنا لست سعيدا بهذا يابولا
لقد خرجت من بيئتها المئلوفة
كانت لديك حوالي ثلاثة أشهر
أنا أريدها هنا لنبدا لم يكن
علينا فعل هذا من البداية
حتما كنت مجنونا بإحضارها إلى هنا
إنها بحاجة إلى الوقت يا آل هذا كل شيء
هيا
حسنا. لدينا عطلة الأسبوع
ربما سوف اكون أكثر سعادة يوم الأثنين
وربما لا
هم سيتركونك في الخارج
أريهم حقيقتك أرجوك
حبيبي نزل إلى حديقته
إلى مساكب التوابل ليأكل في الحدائق
ولجمع الزنابق - أنا هي حبيبي
وحبيبي لي
ليأكل بين الزنبق
هذا فن جميل ياحبيبي
هذا ليس مستوى منخفض من التوحد. هذا مؤكد
أريد إخراجها من هنا يابولا
لا نستطيع. يوم واحد فقط ليس إلا
هل تظنين أن القاضي سيقول
أنه أدرى من آل بايلي؟
سأخرجها -! جيري
هيا.. هيا يمكنك السير .. يمكنك السير
هيا .. سأخرجك .. سأخرجك
أنتظر لحظة
تحرك - آسف
لا ولا كلمة
نعم أعلم
نزل دايزن إن
601شمالي ترايون 221 الغرفة
لا لن نذهب إلى أي مكان
لم أود أن تكون الأمور على هذه الحال يانيل
أنا لست ملاكك الحارس.. آسف
لكن أظن أن هذا إنتهى الآن
منذ متى وهي هكذا؟
إنها تنام منذ أكثر من ساعة فقط تمددت ونامت
لماذا هنا؟
لم أعرف مكان آخر للذهاب
إذا مالذي سنفعله الأن؟
سأصطحبها إلى المحكمة غدا صباحا.. صحيح؟
نعم
إذا هذا كل شيء
اللعنه
يمكنني أن أحتمل الوضع لو
قالت لي شيئا ولكنها صامتة
نيل على مقربة من رحلة خطرة
يمكننا إرشادها في هذه الرحلة
لكن لايمكننا أن نعود بالوقت إلى الوراء
لا يمكنها أن تعود صغيرة ثانية
لكننا لسنا هنا للأختيار بين
حياتها الجديدة وحياتها القديمة
فحياتها الجديدة بدأت بالفعل
يترتب علينا اليوم أن نحدد
ماهو الأفضل لمساعدتها
فيما تخطو خطواتها الأولى في عالم أوسع
وبرأيك يابروفيسور نيل تحتاج إلى المساعدة؟
لا أشك في ذلك
لا تظنها قادرة على الإعتناء بنفسها؟
لا لا أظن
ماذا كانت تفعل في الأشهر الثلاث الماضية؟
شعرت أنها لم تحرز أي تقدم في الأشهر الماضية
يمكن لمحاميك أن يطرح الأسئلة على البروفيسور
مالذي تسميه تقدما؟
أن تحولها لشخص مثلك؟
لا حاجة لأن يكون الأمر شخصيا يادكتور
لوفيل يحدث وأني معجب بنيل يابروفيسور
وماتفعله بها هو شخصي بالنسبة إلي
أيها الأستاذ هلا ضبطت موكلك؟
أنت والدكتورة أولسن
تورطتما عاطفياً مع مريضتكما
ليست مريضتي إنها ليست مريضة
هي تصاب بنوبات هي تضرب رأسها في الحائط
كان جدارا زجاجيا وهي لم تره
دكتور لوفيل.. خذ مكانك
هي تظهر عليها عوارض متلازمة من الهلوسة
هراء هي لاتريد أن تكلمك
أتريد أن تكلمك يادكتور لوفيل؟
دكتور لوفيل أجلس
أنا.. أنا آسف
دكتور لوفيل؟
جيري! تكلم عني
هي تقول انها وحيدة منذ وفاة والدتها
كانت خائفة
الجميع خائفون في كل مكان
الرب الرحوم يلطف دموعنا
العديد من دموعنا
في العالم أناس كثر يانيل
أناس يمكنهم أن يكونوا أصدقائك
لكن عليكي تعلم أمور كثيرة
ألا تريدين ذلك؟
لديكم أشياء كبيرة
لكنكم لاتنظرون إلى أعين بعضكم البعض
وأنتم متعطشون للصمت
لقد عشت حياة صغيرة
أعرف أمورا صغيرة
أعلم
أحباء
أعرف أن كل شخص يرحل
الكل يرحل
نعم.. أظن ذلك
لاتكن خائفاً على نيل
لا تبكي عليها
ليس لدي
حزن أكبر من حزنك
أنت بخير؟
انتي بخير؟
بعد مرور خمس سنوات
أما زالت روثي نائمة؟
نعم
كدنا نصل
حسنا.. كل شخص لديه مايريد؟
ماذا قلت لكم؟
فقط نبدأ في الأكل فيصلون في الموعد
أخيرا فعلناها لا أصدق هذا
عيد مولد سعيد يانيل
عيد مولد سعيد
لايلتقط هذا الطعم أي شيء هذا اليوم
لن تلتقط شيئا إذا لم تسكت
ماذا تستعمل يادون؟
طعما مدورا تعرف أن القاروس لايقاومه
أنا لا أستطيع أن أخبرك عدد المرات اللتي
رأيت فيها ميرتل جين وكلارلا مع الطفل الصغير
أترى هذا؟
عندما أفكر أنني كنت العالمة
المهمة التي كانت ستغير حياتها
لم تكوني الوحيدة
لكنك غيرتي حياتها أتعلمين؟ كنتي الأولى
الأولى ماذا؟
اللتي إحتاجت إليها
تذكري هذا
vTNT@hotmail.com: تـرجـمـة
ABBAS-ALABOODI:التوقيت
أتمنى أن تكونوا قد أستمتعتم بالفلم والترجمة